[Fate Chooses You]
[Episod 25]
Bolehkah kami masuk sekarang?
Bo... boleh.
Tentulah boleh.
Tuan muda
ada lagi buku purba
yang dah lama hilang seperti ini?
Masih ada beberapa di rumah saya.
Kenapa?
Perpustakaan Empat Penjuru
sanggup tukarkan buku purba yang setara
dengan tuan muda untuk disalin.
Entah apa pendapat tuan muda?
Lain kalilah.
Maksudnya, tuan muda setuju?
Setuju.
Terima kasih, tuan muda.
Perpustakaan Empat Penjuru sentiasa
mengalu-alukan kedatangan tuan muda.
Sebelum tuan muda masuk ke dalam,
saya ada beberapa perkara
yang perlu mengingatkan tuan muda.
Saya tahu.
Dilarang membuat bising,
dilarang menyalin
dilarang mengotorkan atau merosakkan buku.
Betul?
Betul itu.
Tuan muda sila masuk ke dalam.
Terima kasih.
[Perpustakaan Empat Penjuru]
Dah bawa barang yang diperlukan?
Sudah.
Abang seguru,
bukan kita beritahu
Abang Seguru Bai bahawa
kita hanya akan musnahkan
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan"?
Itu cuma untuk memujuk dia,
kamu pun percaya?
Fikiran mereka Anak Emas Tuhan ini
terlalu kolot,
mereka tak dapat
mencapai kejayaan yang besar.
Saya tak faham sebab tok guru
begitu memandang tinggi kepada dia.
Sudahlah.
Kamu pergi bunuh orang saja.
Yang selebihnya,
biar saya uruskan sendiri.
- Baiklah.
Tengok,
ini Jilid 124.
Ya, akhirnya dah jumpa.
Berapa banyak yang awak dah hafal?
Saya sudah hafal dua jilid.
Saya pun baru hafal tiga jilid.
Ada apa-apa?
Tiada apa-apa.
"Disalut dengan abu kelabu
di celah-celah tempaan."
"Apabila ditempa dengan tukul,
abu pun berterbangan halus seperti bulu."
Adakah saya terganggu awak?
Perlukah
saya pergi ke tempat lain?
Tak perlulah.
Bunyinya agak menarik.
Saya tak pernah baca buku ini sebelum ini.
Awak orang Dataran Tengah?
Ya.
Inilah bab penempaan daripada
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan"
yang ditulis oleh Dewi Tiada Tandingan
sebelum naik ke syurga.
Buku ini dah lama hilang
di Dataran Tengah kita.
Jadi, biasa kalau
awak tak pernah membaca ini.
Begitu rupanya.
Apabila difikirkan, rasa sungguh ironik.
Buku berasal daripada Dataran Tengah kita
tapi hilang di Dataran Tengah juga.
Terpaksa kita datang ke
Beixiang yang beribu-ribu batu jauhnya
untuk mencari buku ini.
Buku ini sangat pentingkah?
Tentulah penting.
Buku ini mencatatkan teknik penempaan
Dewi Tiada Tandingan secara terperinci.
Kalau kita boleh bawa buku ini
pulang ke Dataran Tengah,
kemahiran pertukangan kita
pasti akan bertambah maju.
Kalau tak tersilap,
peraturan perpustakaan ini
ialah kita cuma boleh membaca,
tapi tak boleh menyalin, kan?
Peraturan itu tetap,
tapi manusia boleh menyesuaikan diri.
Semuanya dah dihafal dalam ingatan saya.
Tuan, teruskan usaha.
Semoga awak boleh bawa buku purba ini
ke Dataran Tengah secepat mungkin
lalu kembalikan kegemilangannya.
Baiklah.
“Tembaga dan emas tulen
yang belum dilebur,
kekerasan dan kelembutannya
belum seimbang,
sifatnya belum pasti.“
”Apabila ia jadi cecair lebur,
rendamkan ia di dalam mata air sejuk
untuk mengeraskannya.“
”Ia dipanggil tembaga tajam
dan emas tajam.“
“Setiap ruas tembaga disambung
dengan paku keling
lalu disalut dengan abu kelabu
di celah-celah tempaan."
“Apabila ditempa dengan tukul,
abu pun berterbangan halus seperti bulu."
”Ini membolehkan intipatinya
dilekat bersama.“
”Peleburan pun dah selesai.“
Orang daripada aliran abadi dah datang!
Cepat lari!
Orang daripada aliran abadi dah datang.
Pergi!
Dapat 344,
kemudian dapat 3784.
Enam darab enam...
Dapat 3000.
Cepat lari!
Ada orang dibunuh!
Jangan hafal lagi!
Orang daripada aliran abadi dah datang!
Cepat bawa semua buku pergi dan lari!
Jangan hafal lagi!
Jangan hafal lagi, cepat lari!
Orang daripada aliran abadi dah datang!
Ambil buku dan cepat lari!
Kalau tidak, tak sempat lagi!
Cepat! Lari!
Ada orang dibunuh!
Tolong!
Cepat lari! Cepat pergi!
Buka pintu!
Ada orang dibunuh!
Macam mana orang
daripada aliran abadi dapat masuk?
Saya pun tak tahu.
Cepat,
cepat pergi buka pintu.
Baiklah.
Cepat pergi buka pintu!
Kalau tidak,
tiada siapa yang boleh keluar.
Habis itu awak...
Cepat! Cepatlah!
Bolehkah awak buka pintu ini?
Saya perlukan sesuatu yang keras.
Kamu ada pisau belati?
Cucuk sanggul atau kayu pun boleh.
Ini boleh tak?
Boleh.
Asalnya saya fikir
awak sebaya dengan ayah saya,
jadi saya nak biar awak mati
dengan kurang sengsara,
tak sangka awak degil sangat.
Awak ingat mereka boleh hidup
lepas turun ke tingkat bawah?
Pintu utama telah dikunci.
Hari ini,
tiada orang pun yang boleh keluar
dari perpustakaan ini!
Pasti boleh.
Pasti bolehlah.
Kami akan terlepas dari sini,
bawa buku-buku ini
dan balik
Ke Dataran Tengah.
Berangan-angan saja!
Shi Wen!
Kawan.
Awak panggil saya?
Maafkan saya.
Tak apa,
perlahankan suara awak dah boleh.
Sebagai tanda minta maaf,
apa kata saya beritahu awak
satu rahsia kecil, nak?
Tak perlulah.
"Sesiapa yang melanggar undang-undang
akan disebat 80 kali..."
Pernahkah awak dengar
tentang Pesta Unggun Api
di Miaojiang?
Saya sedang menghafal buku,
boleh tak awak kekal senyap?
Orang ramai berkumpul bersama,
menyanyi dan menari
untuk meraikan perayaan.
Api itu menyala dengan marak
dan menerangi separuh langit malam.
Api itu boleh marak
setinggi seorang manusia,
lebih menyilaukan daripada matahari
dan pekat daripada warna darah.
Nanti,
perpustakaan ini juga akan terbakar
dengan api yang semarak itu!
Awak...
Apa yang awak cakap ini?
Saya cakap,
saya akan meletup
perpustakaan ini nanti.
Sampai masa itu,
semua buku akan hangus terbakar.
Darah dan daging kamu pula
akan jadi
bahan api untuk kebakaran ini.
Saya ingin tahu sangatlah,
kamu golongan pengikut iblis ini
suka sangat membaca buku,
buku-buku ini ada mengajar kamu
cara untuk selamatkan diri
semasa dalam keadaan terdesak?
Awak...
Awak orang daripada aliran abadi?
Awak sangat pintar.
Saya dengar kamu cendekiawan ini
boleh menggubah puisi dalam tujuh langkah.
Baik.
Sekarang, saya juga akan
berjalan tujuh langkah.
Mari kita lihat
dalam masa tujuh langkah ini,
sama ada kamu boleh melarikan diri
dari perpustakaan ini atau tak.
- Lari! Cepat lari!
- Satu.
- Ambil buku yang tak pernah hafal dulu!
- Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Cepat lari!
Enam.
Ada orang daripada aliran abadi datang!
Tujuh!
Sesuatu telah berlaku di perpustakaan.
Cepat pergi!
Lari! Cepat lari!
Cepat lari!
Perpustakaan dah meletup!
Saya pergi bersama kamu!
Awak tinggal di sini
dan buat apa yang patut awak buat.
Berikan laluan!
Semua berikan laluan!
Tuan!
Kunci dah dibuka?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Buku...
Pergi cari buku!
Cari "Catatan Rahsia Tiada Tandingan",
hafal sebanyak yang mungkin.
Baiklah!
Cepat, cari buku!
Jilid 32.
Dah jumpa Jilid 32.
Jilid 7 dan 15 pun dah dijumpai.
Jilid 2.
Jilid 2 dah dijumpai.
Jilid 27 dah dijumpai.
Saya jumpa Jilid 14!
Dah jumpa Jilid tiga!
Jilid 28 dah dijumpai.
Jilid 42!
Tangga dah patah,
api dah mula merebak ke atas.
Macam mana ini?
Berapa banyak jilid yang awak dah hafal?
Sepuluh jilid.
Baik.
Awak hafal lebih banyak daripada saya.
Awak ingat,
awak mesti bawa balik
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan"
ke Dataran Tengah.
Mesti!
Dah terbuka!
Baguslah!
Tak dapat bukalah, macam mana ini?
Cari kunci.
Cepat pergi!
Bawa buku dan cepat pergi!
Cepat! Cepat pergi!
Cepat buka pintu!
Cepat pergi!
Cepat!
Pergi!
Hati-hati!
Dajian!
Ikut saya pergi, cepat!
Selamatkan orang dulu!
Baik!
Sini!
Hati-hati!
Cepat!
Changyuan!
Cepat pergi!
Dah tak sempat!
Bawa buku-buku ini sekali.
Buku-buku ini
diperoleh dengan
nyawa Changyuan dan yang lain.
Pergi!
Kamu semua pengikut ajaran sesat,
terlalu untung kalau bunuh kamu terus!
Sepatutnya biar kamu
merasa semua seksaan di dunia,
kemudian dicincang
untuk diberikan makan kepada anjing.
Ajaran sesat yang tak guna.
Kitab ilmu sihir iblis yang tak guna!
Kamu semua tak guna!
Biarpun saya terkorban
dalam pertempuran hari ini,
saya pun takkan jatuhkan maruah
Aliran Prinsip Langit kami.
Anak murid aliran kami
pasti akan balas dendam untuk saya
dan bunuh kamu semua...
Perpustakaan meletup,
rancangan Randeng dah gagal.
Guhong,
bawa orang untuk kawal laluan utama.
Baiklah.
Yang lain bertindak secara dua kumpulan
dan kepung perpustakaan.
Tiada sesiapa
yang dibenarkan pergi.
Baik!
Saya benarkan kamu pergi?
Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Mereka yang tak guna itu
tak dapat halang awak?
Awak pun pengikut iblis?
Saya dah rasa awak pelik
ketika di Lembah Pemujaan Roh.
Tak sangka awak masih ada
pengenalan rahsia macam ini.
Dah sampai waktu ini,
janganlah awak bersekongkol
dengan mereka lagi.
Jelaskanlah.
Ada saya di sini hari ini,
jangan sesekali cuba sentuh mereka.
Orang daripada aliran abadi
dah menyerang sampai sini!
Kita perlu cepat pergi.
Tak boleh pergi dulu!
Banyak buku telah dibakar.
Kita perlu salin semula
buku-buku yang hilang,
kalau tak, nanti kita lupa.
Jilid 18.
Siapa yang pegang Jilid 18?
Saya sedang salin.
Jilid 93.
Siapakah yang pegang Jilid 93?
- Buka pintu!
- Jilid 93!
Ada pada saya!
Jilid 93!
Jilid 104.
Jilid 104!
Di sini.
Jilid 71.
Jilid 71...
Dah dibakar,
hanya tinggal separuh jilid.
Siapa yang boleh hafal dan salin?
Saya!
Saya boleh hafal dan salin!
Saya ingatkan watak hebat sangat.
Rupanya
awak cuma manusia biasa.
Manusia biasa?
Awak ini dah naik ke syurga
atau dilahirkan oleh betari?
Kaki awak masih berpijak di bumi,
apa yang nak dibanggakan sangat?
Tak sedar dengan kemampuan diri.
Wira Meishan,
cepat
bawa buku-buku ini pergi.
Patutlah awak pun
takut dengan kehebatannya.
Dia memang agak berkebolehan.
Saudara Lu?
Awak masuk ke dalam dulu
dan jaga pintu baik-baik.
Baiklah.
Pengikut iblis ini memang ada caranya.
Kami telah diperdaya
dan terpaksa guna azimat petir dan api,
tapi masih biar mereka melarikan diri.
Mereka semua ada di kedai teh.
Berpecah kepada empat kumpulan,
serang dan kepung mereka.
Musnahkan kitab ilmu sihir iblis
dan hapuskan hasrat puak iblis
untuk bangkit semula.
Baik!
Berikan laluan!
Semua berikan laluan!
Berikan laluan! Cepat!
Aliran abadi yang jalankan urusan,
kamu masih tak berundur lagi?
Perpustakaan Empat Penjuru
ialah tanah suci Beixiang.
Biarpun awak...
Jika ada apa-apa masalah,
balik dan tanya tuan gabenor kamu.
Kalau kamu berani maju selangkah lagi,
jangan salahkan saya
bertindak kasar terhadap kamu.
Kenapa lambat sangat?
Mari, keluarkan pas pelepasan.
Keluarkan.
Pas pelepasan.
Jalanlah.
Kakak ipar,
saya dengar ada masalah
yang berlaku di kota.
Lebih separuh tentera
dah bergegas ke sana,
sekarang tak cukup orang.
Namun, saya dah bagi rasuah.
Rasanya cop kebenaran pelepasan
akan dapat tak lama lagi.
Harap kamu boleh bersabar sekejap.
Apa yang berlaku di kota?
Kamu masih tak tahu?
Khabarnya, demi membunuh pengikut iblis,
betara dari Dataran Tengah
telah membakar Perpustakaan Empat Penjuru.
Mereka pertapa ini...
Kakak seguru,
awak nak pergi bantu?
Tok guru masih tunggu kita di aliran.
Kalau kakak seguru pergi,
kakak seguru akan menentang
aliran abadi
dan bermusuhan dengan semua orang.
Lagipun, mereka pun
bukan orang baik.
Mereka tipu duit awak.
Awak tak boleh senang-senang
untuk percayai mereka.
Yang di belakang...
Jalanlah.
Kakak ipar,
cop sudah dicap.
Kita boleh pergi dah.
Seterusnya.
Kakak seguru,
saya mengantuk sangat.
Saya nak tidur sebentar.
Bila sudah sampai nanti,
awak kejutkan saya, baik?
Tidurlah sebentar.
Dah sebulan tak jumpa,
awak dah ada banyak kemajuan.
awak pula jadi semakin lemah.
Cukup untuk bunuh awaklah.
Dakwat,
saya dah kehabisan dakwat.
♪ Mata basah yang saling menatap
padang pasir terbentang luas ♪
♪ Segunung tulang kering ♪
♪ Makhluk sekecil semut
tapi kami di barisan pertama ♪
♪ Ku korbankan semuanya ♪
♪ Membantu menuju ke langit ♪
♪ Menempa keinginan yang kekal abadi ♪
♪ Pedang berlumuran darah
dan berlumuran air mata manusia ♪
Xiao An!
Berus!
♪ Bintang berkobar
hantu iblis mengganas ♪
Abang Tang.
♪ Langit dan bumi hancur bersama ♪
♪ Memahami semua makhluk di dunia ♪
♪ Ialah titik lemah
yang tak boleh disentuh ♪
♪ Luka yang telah berlalu
jangan diulang kembali ♪
♪ Pembunuhan sewenang-wenangnya
tak boleh dilakukan ♪
♪ Tak bersalah dalam hati
semangat menutup segala kuasa langit ♪
Cepat!
Cepat salin!
Saya tahu awak,
awak pengawal upahan Pejabat Dongzhou.
Berapa banyak mereka bayar awak?
Saya bayar dua kali ganda.
Tidak.
Saya bayar sepuluh kali ganda.
Untuk bunuh anjing macam kamu semua,
tak dibayar pun saya sanggup!
Awak memang berkebolehan,
tapi untuk bunuh awak cuma soal masa.
Saya penat berlari ke sana sini hari ini,
jadi nak jimatkan tenaga.
Kenapa tak penuhi hasrat saya saja?
Awak yakin sangat saya akan kalah?
Tok guru saya pernah beritahu saya,
saya perlu berjalan sejauh 60 ribu batu,
menghayun pedang 99 ribu kali
dan melihat darah 36 ribu kali,
barulah pedang berharga ini
dapat dihilangkan karatnya
dan bersinar semula.
Hari ini,
eloklah saya berlawan dengan awak
untuk melatih ia.
Awak ini tak seberapa hebat,
tapi berdegil sangat.
Saya bukan saja berdegil,
malah nyawa saya keras!
Pertarungan antara pakar,
pemenang boleh ditentukan
dalam sekelip mata.
Serangan pedang awak terlalu lemah,
tajam tapi tak cukup mantap.
Awak tak dapat kalahkan saya.
Jangan banyak cakap.
Nak lawan atau tak?
Sebenarnya saya pun tak faham sangat.
Sampah-sampah puak Iblis macam kamu
sepatutnya menyorok dan bersembunyi
di tempat yang gelap-gelita.
Berani kamu tunjukkan diri
dan buat kami tak senang hati!
Dua manusia biasa?
Bunuh mereka dalam
masa sebatang colok dibakar.
Ketua muda,
kita nak serang atau tak?
Tunggulah.
Tunggu lagi.
"Kapal terbang ini terbang tanpa sayap
semuanya bergantung
pada kipas di belakangnya
yang diperbuat daripada besi halus."
"Panjangnya..."
Ada ubat lagi?
Saya nak Eliksir Penyegar.
Saya ada.
Baiklah.
Tak boleh makan lagi,
awak dah makan tiga biji.
Kita kesuntukan masa!
Xiao An!
Saya nak kertas!
Baik!
Berani awak serang lagi.
Rupanya awak.
Masa sebatang colok dibakar hampir tamat.
Saya ingin tahu sangat,
apa sebab kamu makhluk iblis
suka sangat pakai jubah?
Kenapa?
Tak berani tunjuk muka?
Sudahlah.
Kalau nak bunuh, bunuh saja.
Tak perlu menghina dia macam ini.
Tengoklah,
makhluk hodoh macam awak ini
masih ada orang yang sanggup membela awak.
Kamu pengikut iblis ini,
semakin tinggi ilmu kamu,
jadi kamu akan jadi semakin hodoh
dan semakin menyerupai iblis?
Wei Chi!
Masuk
dan bunuh mereka semua.
Seranglah bersama-sama.
Hari ini, tak kira berapa ramai orang pun
tak dapat melindungi awak.
Kenapa?
Awak nak jaga tepi kain orang lagi?
Ataupun
awak pun jadi pengikut iblis dah?
Jadi pengikut iblis?
Kamu asyik sebut iblis
dan panggil orang pengikut iblis.
Apa sebenarnya iblis itu?
Awak tak terima pengajaran di Vila Xinxie?
Jika begitu, biarlah saya berbaik hati
untuk beritahu awak sekali lagi.
Sesiapa yang mencabar
kuasa aliran abadi kami
dan mencederakan anak murid kami
ialah iblis.
Sesiapa yang mencuri kitab sihir iblis,
menghasut orang ramai
dan berniat untuk menggugat
asas aliran abadi kami
ialah iblis.
Sesiapa yang dikurniakan
bakat semula jadi
dan diberkati dengan akar rohani,
tapi masih berdegil
nak menentang aliran abadi kami,
mereka lagi iblis!
Oleh itu,
awak pun dah jadi pengikut iblis.
Manakala semua puak iblis
patut mati.
Mesti jaga...
Jaga pintu itu.
Kak Ying.
Kak Ying!
Kakak Ying!
Perasaan diejek orang,
awak mesti rasainya sebelum awka mati.
Awak anak murid aliran abadi,
tapi selalu melanggar peraturan aliran
dan menolong sampah-sarap puak iblis ini.
Kenapa?
Ajaran tok guru kepada awak dulu,
awak dah lupakan semuanya?
Peraturan pertama aliran abadi,
semua anak murid aliran abadi
dilarang menggunakan
ilmu sakti aliran abadi
untuk campur tangan dalam urusan duniawi
dan mengganggu ketenteraman alam manusia.
Saya asyik rasa
peraturan itu adalah betul
dan saya sendiri yang salah.
Namun, sekarang saya tak rasa begitu lagi.
Apa yang awak cakap tadi tak betul.
Bukan iblis yang bermusuhan
dengan aliran abadi.
Mereka yang nak mengawal kuasa,
memperhambakan rakyat,
menindas orang yang lemah,
dan buat banyak kejahatan,
mereka barulah iblis sebenar!
Peraturan aliran abadi
tak semestinya betul sepenuhnya.
Peraturan itu kaku,
tapi manusia boleh menyesuaikan diri.
Dulu saya tak faham,
sekarang saya sudah faham.
Tentang betul dan salah, baik dan jahat,
saya perlu menilainya sendiri.
Hari ini, saya menyoal hati nurani saya,
menyoal awak
dan menyoal seluruh aliran abadi.
Apabila pihak baik dan jahat bermusuhan,
saya menghukum pihak jahat
untuk menyebarkan kebaikan!
Kenapa salah pula?
Awak dah gila?
Anak murid aliran abadi
menindas yang lemah,
membuli yang lemah dengan kuasa sendiri.
Saya datang membantu mereka,
kenapa tak boleh pula?
Orang yang saya selamatkan
semuanya orang yang baik,
tak bersalah dan tak berdosa.
Orang yang ingin saya bunuh
semuanya penuh dengan kejahatan,
tapi masih bebas di luar sana.
Kalau begitu,
kenapa saya masih selalu rasa bersalah
keliru dan ragu-ragu?
Tak sangka awak
berjaya mencapai tahap baharu
dan melepasi tahap Eliksir Emas di sini?
♪ Tunjuk langit dan tanya bulan ♪
♪ Lebih baik jadi betara
yang singgah di dunia fana ♪
♪ Benar atau salah
baik atau jahat ♪
♪ Mengalami sekali lagi
Aku melangkah semula di langit ini ♪
♪ Dahulukan rakyat dan bumi ♪
♪ Mana boleh biar penguasa
berseronok di istana? ♪
♪ Ingatan dihapuskan ♪
Bukan,
tapi tahap Jelmaan Rohani.
♪ Aku tetap akan
menceroboh masuk ke dunia ♪
♪ Menuntut satu keadilan ♪
Tak sangka ada orang
yang berjaya mencapai tahap baharu
pada saat ini.
♪ Aku tampar malam dengan cambuk ♪
♪ Bangun semula selepas memasuki jurang ♪
Tahap Jelmaan Rohani?
♪ Buka mata kalau tak nak difitnah ♪
Awak orang aliran abadi,
kenapa awak tolong mereka?
♪ Menyelamatkan dunia
yang penuh dengan kehidupan ♪
Semua orang kata saya bernasib baik,
mari lawan dengan saya lagi.
Awak lawan dia.
Kenapa awak ada di sini?
Awak rasa macam mana?
Saya tak pernah rasa sebaik ini.
Saya juga boleh tahan lagi.
Awak dah makan terlalu banyak ubat,
rehatlah sekejap.
Tak boleh,
saya belum habis tulis.
Eliksir Penyegar.
Beri saya Eliksir Penyegar lagi.
Jangan makan lagi.
Awak akan mati kalau awak makan lagi!
Kalau buku dah tiada,
barulah betul-betul habis!
Awak keluar!
Ketua muda dah arahkan
untuk bakar semua buku ini.
Baik!
Berambus!
Pergi!
Macam mana ini?
Dah hampir selesai.
Balik!
Cepat balik!
Mesti ada orang
yang hantar buku ini keluar.
Saya perlukan awak.
Pergilah!
Kami boleh tahan mereka.
Baiklah.
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan"
ada 120 jilid.
Yang kami ambil dari perpustakaan
dan yang kami salin,
cukup-cukup 64 jilid.
Baki 56 jilid
masih dalam proses penyalinan.
Kita
bertindak secara berasingan.
Awak bawa 64 jilid ini
pergi melalui jalan barat.
Selepas melalui tiga buah gunung,
awak akan sampai Dataran Tengah.
Saya tak tahu jalanlah.
Saya pergi bersama awak.
Baiklah.
Tang You!
Saya serahkan
56 jilid ini kepada awak.
Mari pergi.
Masih kurang satu jilid.
Sekejap lagi!
56 jilid,
semua dah lengkap.
- Semua dah lengkap.
- Baguslah.
Cik,
bolehkah awak bawa kami ikut laluan utara?
Macam mana nak pergi?
Ikut saya saja.
Cepat pergi!
Cepat!
Mereka nak lari!
Kitab ilmu sihir ada pada mereka!
Buku... buku saya!
Sheng, awak pergi dulu.
Kakak seguru mesti berhati-hati.
Ayuh.
Kenapa awak
bergaul lagi dengan
pengikut-pengikut iblis ini?
Aliran awak suruh awak memburu
orang-orang daripada
Persatuan Tiada Tandingan.
Awak pun dengar dan percaya saja.
Pernahkah awak baca buku itu?
Pernahkah awak bercakap
dengan orang yang awak panggil
pengikut iblis itu?
Tahukah awak sebab mereka
menyalin buku-buku itu?
Orang macam awak
takkan faham apa yang
mereka inginkan sebenarnya selamanya.
Awak pun tak tahu apa sebenarnya
yang telah awak musnahkan!